Descubre el lujo costero en Algorta con esta espectacular residencia de 224 m², que ofrece una experiencia de vida inigualable con vistas panorámicas al majestuoso mar Cantábrico y al pintoresco paisaje de Getxo. Sus dos amplias terrazas te permitirán disfrutar de este entorno privilegiado desde la comodidad de tu hogar.


Maravillosamente ubicada en el mejor enclave y en la posiblemente mejor finca de todo Algorta, con unas espectaculares vistas a la playa de Ereaga y al Abra desde toda la casa y especialmente desde la fabulosa terraza-jardín de 350 m² que rodea la vivienda, presentamos esta magnífica propiedad que no puede dejar indiferente a nadie.


Una vivienda de 100m2 construidos que se distribuye en un hall de entrada, un amplio salón, cocina equipada, tres dormitorios, un baño y un aseo. En un magnífico edificio en el centro de Algorta, en la Plaza San Nicolás.


Te presentamos esta magnífica vivienda, completamente exterior y llena de luz natural. Al entrar, hall que da paso a un amplio y luminoso salón, ideal para disfrutar de momentos en familia o con amigos.